壁埋め込みするんだとしたら、壁に穴を開けて配線を出すしかない。必ずどこかしらで露出になっちゃうから。どこかしらに線は出ちゃうってことですよね? 大体このパターンでつけるときはネオンの裏側にアクリルの裏に配線を流しちゃってちゃんと見ればいるんだけど光っちゃったらそんなに気にもなんないから で、天井に穴をちょっとちょろっと開けてはいケンケンコーの中で結ぶ?はいはいはいはいそうか、その無駄なものがあんま目立たないからちょろっと配線が見えるかなぐらい

あのアクリル板の裏側に配線は出てきてるわけですよね、ネオン管から。裏ではなくて、いわゆる正面にいる。 正面側にチューブがついてるから正面側なんすか?そう、立体チャンネルではないからなるほどアクリルネオンこれが現場で、うちの倉庫で見せた あれってまだありましたっけ、現物下にあれ、あり、いるんだっけあ、今、そう、いますねあ、そしたら、降りてってみればそういうことかとわかるとはいはいはいはい構造は一緒だったわけですもんね それも本数が多いんじゃないかな。 今見たらあのチェリーのやつ下にあったんで見てみたんですけど一応あのコンセプトどこ行った? あーいたいたいた 今、チェリーのやつ見てるんですけど 聞こえますか?あれ?

あ、すみません。下に行ったらWi-Fiが届かなくなったので、出てきました。はい、はい、はい。 例えばアクリルをそのまま貼るってなると隙間がないじゃないですか。

だからだいたいは天井の上に 豚バナでもコンセントを用意してそのコンセントを 花から吸い付かないようにする で、天井裏でトランスとかギニマーとかコンセントの裏側を閉まってその天井から降ろすのは逆電線だけあーなるほど、じゃあ天犬庫のとこにもろもろがあってうん つなぎも上でしてあって あとは天井のちょっとした穴から降りてきて 看板につながっていると そうすると、あの看板は壁ベタ付けではないって感じですかね、そうすると。壁ベタ付け。ベタ付けなんですね。コンセントそれで収まるんですか。 コンセントの中から天気が良くて、天井の上から天気が良くてなんて言えばいいのかな、その看板からアクリル板の裏側に出てきている線

廃線を天井まで持ってみていいですか?持ってきます。一回横に置けるって感じですかね?いや、要はその細い線を天井上に行く。 はい その天井から上の方はわかるんですけどその天井から降りてきて看板に行くじゃないですかうん 降りてきた線と看板の接地部分接合部分というか というのがアクリル板の裏側にあるように見えたんですよ僕には

あーそのセリーだったねはいそうですいやそれさえも天井裏に収まっちゃえばいいと思うほうほうそんな感じでできるんですけどちょっとイメージがちょっと僕できてないんですけどじゃあ収まりとしては コンセントは、コンセントからその電源に直接つなぎするわけじゃなくて、変電が必要なんだよね。コンセントってのは100Vじゃない。100Vから12Vとかに変換しなきゃいけないよ。 その変換キーとコンセント、コンセント、変換キー、コントローラーが全部天井裏に入っていて仕上がった配線そのものが天井上から降りてきて そのネオンに繋がっているし。天井裏から降りてくるというか、壁伝いで降りてくるわけですよね。天井から壁伝いですよね。

アクリルは壁の中から天井に行ければいいんだけど、たぶん隙間がなかなかいるでしょそうですね、だから その配線とかがあらかじめSKの方でやれるなら最高ですよね、収まりとしては。そうそうそう。 そのアクリル板の背面ぐらいに穴を開けて そこに電源を持ってくれるようにして 電源はいらない。弱電か。弱電持ってくれるようにして。でもどのみちその穴から、その上にやるのは看板来てからじゃないですか。できないか。

そこで結ぶのはできるけど、正直、天井裏にガッチャンするスリーブがあるじゃないですか、セントさんを結束するやつをしまっちゃえばいいと思う。 じゃあ見栄え的には 看板から壁自体に天井へ線が張っていってで天井にそのまま 入っていくとあんちっちゃいなからうんうんでまぁ点検工から あのまあいろいろ維持くれる感じじゃなってるとそうそうだいたいあのバグっちゃうから前説をしない方がいいはいはいはいはい いい 分かりましたじゃあちょっと今の うんまあ手書きで図面が欲しい中3で今の話せ 絵で書いてあげるよありがとうございます

一応今の内容は内容で伝えておくんではいありがとうございますあとちょっともらった電話であれなんですけど文言とか画像とかは大丈夫そうですか?あの旧人の何でしたっけなんかまゆさんが作ってくれてた画像これでいいですかっていうのとちょっとね今ね忙しくてここまで回らない なんかパッと見て、まあでもそうだよな、人が作ったものだからちょっとただイチャモノケ作るのはむずいですよね23万円みたいなのはいらない、逆にと金額はあー金額はいらない いえいえ

色とかはどうですかね?

電波ないのかな?聞こえますか?

ご視聴ありがとうございました

23万円のベッド、部屋、手当たりいらない あと色はどうですかね あのパッと見というかでも黒っぽくていいかなと思ってる その壁に合わせるから はいはいちょっと僕これこれの用途を理解してないんですけどネオンが置いてあるシャッターのやつじゃない? シャッターの外に出ると壁があるんだけど、その壁にどれだけ何の銃をやってるのかって書きたいわけよ。あー、はいはいはい。なるほど。別に銃弓使うとか書かなくてもこんなの良くて。はい。 うーんまあ何何やっとるかみたいなのだけ そのじゃあ経験者募集とかも別にいらんって感じですかね

そうだね。ただ、まあまあ、どっちかだよね。それを募集で書いちゃってもいいし、そこはそんな定まってないね。 かけたほうがいいんじゃないかと思っています そうですよねもしくは例えば後で取り外しできるに別婚にショックとかもありかもしれません なんだけど そうだね アカデミングとかねそうですそうですそうですなるほどわかりました じゃあちょっとそれ前提でちょっとこれ前さんですよね作ってくれたの ちょっとそれぞれに打ち合わせしてもらえた方が嬉しいかもはい、わかりましたあと文言の方は一応、今日染谷さんがいらっしゃるんでとりあえず良さそうなものを染谷さんに選んでもらうっていう感じでもしそれで、またKANOさんの方で見て何かあればちょっと言っていただけるわっていう感じにしてあります

ありがとう。以上です。手書きのやつだけお願いします。はい。失礼します。 